#此文档为学盟普惠App的隐私条款说明文档

                                                                 隐私条款
欢迎使用学盟普惠APP，您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息但保证您的信息安全。我们希望通过本《隐私政策》说明我们收集、使用、储存和分享这些信息的途径，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私政策》与您所使用的服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。继续使用APP则意味着您将完全同意并遵守本协议下全部规定。

一、我们可能收集的信息
我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
您提供的信息
1.您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如姓名、性别、电话号码、出生日期等；
2.您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。
其他方分享的您的信息
1.其他方使用我们的服务时所提供的您的共享信息。
我们获取的您的信息，您使用服务时我们可能收集如下信息：
1.日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息，包括：
①　您通过我们的服务进行通讯的信息，例如曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长；
②　您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。
③　 您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等
④　设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码。
⑤　在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面url地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
2.位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，包括：
①　您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；
②　您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息；
③　您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集，但可能会影响某些服务的使用。
二、我们可能如何使用信息
我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：
向您提供优质的适合的的服务；
在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如位置设定、个性化推荐，或对您和其他用户作出其他方面的回应；
帮我们设计新服务，改善现有服务；
让您参与有关我们产品和服务的调查；
三、您如何访问和控制自己的个人信息
我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。
四、我们可能如何分享信息
除以下情形外，未经您同意，我们以及我们的关联公司不会与任何第三方分享您的个人信息：
我们以及我们的关联公司，可能将您的个人信息与我们的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商、承包商及代理（例如为我们提供位置数据的地图服务供应商、为我们提供支付服务的供应商）分享（他们可能并非位于您所在的法域），用作下列用途：
①　向您提供适合安全的服务；
②　实现“我们可能如何使用信息”部分所述目的；
③　履行我们在《服务协议》或本《隐私政策》中的义务和行使我们的权利；
④　理解、维护和改善我们的服务。
如我们或我们的关联公司与任何上述第三方分享您的个人信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。
我们或我们的关联公司还可能为以下需要而保留、保存或披露您的个人信息：
①　遵守适用的法律法规；
②　遵守法院命令或其他法律程序的规定；
③　遵守相关政府机关的要求；
④　为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益，或保护我们的客户、我们或我们的集团公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。
五、我们如何保障您的信息安全
我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。
我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
六、隐私政策的适用例外
我们的服务可能包括或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站）。例如：
您利用 “分享”键将某些内容分享到我们的服务，或您利用第三方连线服务登录我们的服务。这些功能可能会收集您的相关信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置cookies，从而正常运行上述功能；
我们通过某些服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站。该等第三方社交媒体或其他服务可能由相关的第三方或我们运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策（而非《通用服务条款》或本《隐私政策》）约束，您需要仔细阅读其条款。本《隐私政策》仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
七、未成年人使用我们的服务
我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。
八、其他注意事项
我们的多项服务，可让您不仅与自己的社交网络，也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在我们的服务中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您发布的订单信息）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据和日志信息）。
只要您不删除共享信息，有关信息可能会一直留存在公共领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公共领域保存。
因此，请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。
九、隐私政策的适用范围
APP提供的服务将适用于本《隐私政策》，本《隐私条款》所用词语将与《服务协议》所定义的词语具有相同的涵义。
请您注意，本《隐私政策》不适用于以下情况：
①　通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；
②　通过在我们服务中进行其他服务的其他公司或机构所收集的信息。
十、相关变更
我们可能适时修订本《隐私政策》的条款，该等修订构成本《隐私政策》的一部分。如该等修订造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。
